---
title: "宝葫芦的秘密"
slug: "baohuludemimi"
date: 2025-10-14T20:53:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27221
vod_sub: ""
vod_actor: "朱祺隆, 陈佩斯, 梁咏琪"
vod_director: "朱家欣, 钟智行"
vod_area: "中国大陆,中国香港,美国"
vod_lang: "汉语普通话,英语"
vod_year: "2007"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 776
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250418-1/cef486a2fa97064ff8952eb6626e6547.jpg"
---

小学生王葆（朱祺隆）天真活泼喜欢幻想，每当在学习上碰到困难，或在课余生活中遇到麻烦时，他就幻想有一个神奇的宝贝出现来帮他轻松地实现目标。某天，王葆在钓鱼时偶遇传说中能帮主人实现任何愿望的宝葫芦（陈佩斯 配音），喜出望外，宝葫芦不但帮王葆钓到了鱼、做成高级模型、完成课外作业，还变换成各种形状令他开心。王葆在学校里突飞猛进的表现令同学们大为惊诧，刘老师（梁咏琪）也改变了原来看他的目光，而宝葫芦助他在泳池中大显神威，轻易获得参加校队的机会后，他的生活更是接近完美。然而，王葆逐渐发现宝葫芦原来不分青红皂白，只懂盲目服从……
